Domande 
1)chi sono, quanti anni ho, segni particolari
2)come sono e come mi relazione con gli altri
3) punti forti a livello di personalità.
4)hobbies, interessi, passioni, volontariato
5)aspettative e desideri professionali
6)racconta una esperienza di successo


Risposte
1) Sono Dario Pantaleo, sono nato a Palermo il 07/05/1990, segni particolari: orecchio dx schiacciato

2) Sono una persona molto amichevole e sociale, grazie a questo riesco a stringere amicizie con le persone che conosco

3) i miei punti forti: sono molto caparbio e cusrioso di apprendere le cose che non conosco 

4) i miei hobby sono giocare ai videogame, giochi da tavolo, anime e manga. la mia  passione e interesse più grande è viaggiare per conoscere nuovi luoghi, 

5) le miei aspettative e desideri profesionali e riuscire trovare lavoro nell'ambito dell'it grazie a questo corso. 
    dato che sto stravolgendo la mia vita professionale essendo un ex idraulico

6) a 16 anni, per motivi familiare ho abbandonato gli studi per lavorare. all'età di 28 anni mi son iscritto ad una scuola serale per prendere




1) bilanciamento vita private e lavorative -> 1
2) potere discrezionale del lavoro -> 3
3) aspetto economiche -> 2
4) possibilià di carriera -> 4
5) valore sociale del lavoro -> 5

breve 6 mesi -> trovare un lavoro stabile
medio 2 anni -> essere un elemento importante nella azienda
lungo 5 anni -> essere un elemento essenzionale nella azienda

difetto vero = a volte sono troppo accondiscendente  
dove lo vedo = in molte situazione dove chiedono il mio aiuto
cosa sto facendo per superarlo = 

                                           
fondamentale -> vibes del luogo di lavoro sereini
auspicabile   -> assicurazione sanitaria   
tollerabile    -> straordinari, ben retribuiti
non-tollerabile -> pretese di straordinarie

competenza tecnica
-specifiche per un a professione
-indagabile
-talento = la capacità di fare

soft skills
-sono conoscibile, ma non tutte
-sono indagabile
-sono trasmissibili

soft skills richieste
-empatia
-abilita di coching e mentaling
-personality development
-motivation
-negozation
-time managment
-problem solving
-comunication 

competenza operative
1+3

1)sapere= sapere fisico = aspetto fisico

///////////////////////////////////////////



-decreto legislativo dec 8108smi abroga la 626 del 94(vecchia legge sicurezza)
-saluta = completo benessere psico fisico di un soggetto in relazione con gli altri
-responsabilità collettiva
-dec81 unica legge che vale
-informazione per qualunque persona
-formazione per qualunque persona in azienda
-dvr = documento valutazione rischi
-306 articolo, 13 sezioni, 51 allegati
articolo 20
  1 stabilisce chi è un lavoratore
  2 stabilisce i compiti di un lavoratore
  3 sansioni


struttura decreto
1 disposizioni generali  
a. legge si auto descrive
b. luoghi di lavoro
solo se sei all interno in luogo di lavoroe sei in sieme a dei lavoratori
c.attrezzature disposizioni
solo strumenti che il lavoratore
dispositivi protezioni individuale


segnaletica


MMC 
carichi
25 kg uomini
15 kg donne 


